Repository: KDE/kup
Catalog: po/*/kup.po
Languages: ko

# @info notification
source: One source folder no longer exists. Please open settings and confirm what to include in backup.<nl/><filename>%2</filename>
ko: 원본 폴더 %1개가 더 이상 없습니다. 설정을 열어서 백업에 포함할 항목을 확인하십시오.<nl/><filename>%2</filename>

# @info notification
source: The <application>bup</application> program is needed but could not be found, maybe it is not installed?
ko: <application>bup</application> 프로그램이 필요하지만 찾을 수 없습니다. 설치 상태를 확인하십시오.

# @info notification
source: The <application>par2</application> program is needed but could not be found, maybe it is not installed?
ko: <application>par2</application> 프로그램이 필요하지만 찾을 수 없습니다. 설치 상태를 확인하십시오.

# @info notification
source: Backup destination could not be initialised. See log file for more details.
ko: 백업 대상을 초기화할 수 없습니다. 자세한 정보는 로그 파일을 참조하십시오.

source: Checking backup integrity
ko: 백업 무결성 검사 중

# @info notification
source: Failed backup integrity check. Your backups could be corrupted! See log file for more details. Do you want to try repairing the backup files?
ko: 백업 무결성 검사에 실패했습니다. 백업이 손상되었을 수도 있습니다! 자세한 정보는 로그 파일을 참조하십시오. 백업 파일 복구를 시도하시겠습니까?

# @info notification
source: Failed backup integrity check. Your backups could be corrupted! See log file for more details.
ko: 백업 무결성 검사에 실패했습니다. 백업이 손상되었을 수도 있습니다! 자세한 정보는 로그 파일을 참조하십시오.

source: Checking what to copy
ko: 복사할 항목 검사 중

# @info notification
source: Failed to analyze files. See log file for more details.
ko: 파일을 분석할 수 없습니다. 자세한 정보는 로그 파일을 참조하십시오.

source: Saving backup
ko: 백업 저장 중

# @info notification
source: Failed to save backup. See log file for more details.
ko: 백업을 저장할 수 없습니다. 자세한 정보는 로그 파일을 참조하십시오.

source: Generating recovery information
ko: 복구 정보 생성 중

# @info notification
source: Failed to generate recovery info for the backup. See log file for more details.
ko: 백업의 복구 정보를 생성할 수 없습니다. 자세한 정보는 로그 파일을 참조하십시오.

# Label for file currently being copied
source: File
ko: 파일

# @info notification
source: Backup repair failed. Your backups could be corrupted! See log file for more details.
ko: 백업 복구에 실패했습니다. 백업이 손상되었을 수도 있습니다! 자세한 정보는 로그 파일을 참조하십시오.

# @info notification
source: Success! Backup repair worked. See log file for more details.
ko: 성공! 백업을 복구했습니다. 자세한 정보는 로그 파일을 참조하십시오.

# @info notification
source: Backup repair was not necessary. Your backups are not corrupted. See log file for more details.
ko: 백업 복구가 필요하지 않습니다. 백업이 손상되었지 않았습니다. 자세한 정보는 로그 파일을 참조하십시오.

# @info notification
source: Backup repair failed. Your backups could still be corrupted! See log file for more details.
ko: 백업 복구에 실패했습니다. 백업이 여전히 손상되었을 수도 있습니다! 자세한 정보는 로그 파일을 참조하십시오.

# @info notification
source: Failed backup integrity check. Your backups are corrupted! See log file for more details.
ko: 백업 무결성 검사에 실패했습니다. 백업이 손상되었습니다! 자세한 정보는 로그 파일을 참조하십시오.

# @info notification
source: Backup integrity test was successful. Your backups are fine.
ko: 백업 무결성 검사에 성공했습니다.

# @info notification
source: Failed backup integrity check. Your backups are corrupted! See log file for more details. Do you want to try repairing the backup files?
ko: 백업 무결성 검사에 실패했습니다. 백업이 손상되었습니다! 자세한 정보는 로그 파일을 참조하십시오. 백업 파일 복구를 시도하시겠습니까?

source: Continue
ko: 계속

source: Stop
ko: 정지

# %1 is a text explaining the current activity
source: Currently busy: %1
ko: 현재 작업 중: %1

source: Do you really want to stop?
ko: 정지하시겠습니까?

source: User Backups
ko: 사용자 백업

# status in tooltip
source: Backup destination not available
ko: 백업 대상을 사용할 수 없음

source: No backup plans configured
ko: 백업 계획을 설정하지 않았음

# status in tooltip
source: Backup destination available
ko: 백업 대상을 사용할 수 있음

# status in tooltip
source: Backup status OK
ko: 백업 상태 정상

# status in tooltip
source: New backup suggested
ko: 새 백업 제안됨

# status in tooltip
source: New backup needed
ko: 새 백업 필요함

# @info:shell Error message at startup
source: Kup is not enabled, enable it from the system settings module. You can do that by running <command>kcmshell5 kup</command>
ko: Kup이 활성화되어 있지 않습니다. 시스템 설정 모듈에서 활성화하십시오. <command>kcmshell5 kup</command> 명령을 사용할 수 있습니다.

# @title
source: Kup Daemon
ko: Kup 데몬

source: Kup is a flexible backup solution using the backup storage system 'bup'. This allows it to quickly perform incremental backups, only saving the parts of files that has actually changed since last backup was saved.
ko: Kup은 'bup' 백업 저장소 시스템을 사용하는 유연한 백업 솔루션입니다. 마지막으로 백업한 이후 변경된 파일만 백업하는 증분 백업을 빠르게 수행할 수 있습니다.

source: Maintainer
ko: 관리자

# NAME OF TRANSLATORS
source: Your names
ko: 박신조

# EMAIL OF TRANSLATORS
source: Your emails
ko: kde@peremen.name

# status in tooltip
source: Saving backup
ko: 백업 저장 중

# status in tooltip
source: Checking backup integrity
ko: 백업 무결성 검사 중

# status in tooltip
source: Repairing backups
ko: 백업 복구 중

# @info
source: Do you want to save a first backup now?
ko: 첫 백업을 저장하시겠습니까?

# @info
source: It has been %1 since last backup was saved. Save a new backup now?
ko: 마지막으로 백업한 후 %1 지났습니다. 새 백업을 저장하시겠습니까?

# @info
source: You have been active for %1 since last backup was saved. Save a new backup now?
ko: 마지막으로 백업한 후 %1 동안 계속 컴퓨터를 사용했습니다. 새 백업을 저장하시겠습니까?

# @action:button
source: Yes
ko: 예

# @action:button
source: No
ko: 아니요

# @title:window
source: Saving of Backup Failed
ko: 백업 저장 실패

# @action:button
source: Show log file
ko: 로그 파일 표시

# @action:button
source: Open settings
ko: 설정 열기

# @title:window
source: Backup Saved
ko: 백업 저장됨

# @info notification
source: Saving backup completed successfully.
ko: 백업 저장에 성공했습니다.

# @title:window
source: Problem
ko: 문제점

# notification
source: You don't have write permission to backup destination.
ko: 백업 대상에 쓸 수 있는 권한이 없습니다.

# notification
source: Invalid type of backup in configuration.
ko: 백업 설정의 형식이 잘못되었습니다.

# @title:window
source: Integrity Check Completed
ko: 무결성 검사 완료됨

# @title:window
source: Repair Completed
ko: 복구 완료됨

source: Kup Backup System
ko: Kup 백업 시스템

# @info notification
source: The <application>rsync</application> program is needed but could not be found, maybe it is not installed?
ko: <application>rsync</application> 프로그램이 필요하지만 찾을 수 없습니다. 설치 상태를 확인하십시오.

# @info messagebox, %1 is a folder path
source: The backup archive <filename>%1</filename> could not be opened. Check if the backups really are located there.
ko: 백업 압축 파일 <filename>%1</filename>을(를) 열 수 없습니다. 백업이 실제 해당 위치에 있는지 확인하십시오.

# @info messagebox
source: You do not have permission needed to read this backup archive.
ko: 이 백업 압축 파일을 읽을 수 있는 권한이 없습니다.

source: Select location of backup archive to open.
ko: 열 백업 압축 파일의 위치를 선택하십시오.

# @title
source: File Digger
ko: 파일 탐색기

source: Browser for bup archives.
ko: bup 압축 파일 탐색기입니다.

source: Name of the branch to be opened.
ko: 열 브랜치 이름입니다.

source: Path to the bup repository to be opened.
ko: 열 bup 저장소 경로입니다.

# @info messagebox
source: Could not read this backup archive. Perhaps some files have become corrupted. Do you want to run an integrity check to test this?
ko: 백업 압축 파일을 읽을 수 없습니다. 일부 파일이 손상되었을 수도 있습니다. 무결성 검사를 하시겠습니까?

# added after folder name in some cases
source: (folder)
ko: (폴더)

# added after file name in some cases
source: (symlink)
ko: (심볼릭 링크)

# added after file name in some cases
source: (file)
ko: (파일)

# @action:button
source: New Folder...
ko: 새 폴더...

# @info message bar appearing on top
source: No destination was selected, please select one.
ko: 대상을 선택하지 않았습니다. 선택하십시오.

# @info message bar appearing on top
source: There was a problem while getting a list of all files to restore: %1
ko: 복원할 모든 파일 목록을 가져오는 중 오류 발생: %1

# @info message bar appearing on top
source: The destination does not have enough space available. Please choose a different destination or free some space.
ko: 대상 장치에 남은 공간이 부족합니다. 공간을 확보하거나 다른 대상 위치를 지정하십시오.

source: - saved at %1
ko: - %1에 저장됨

# @info
source: Folder already exists, please choose a solution
ko: 폴더가 이미 존재함, 해결책 선택

# @info
source: File already exists
ko: 파일이 이미 존재함

# @info message bar appearing on top
source: The new name entered already exists, please enter a different one.
ko: 새로운 이름이 이미 존재합니다. 다른 이름을 입력하십시오.

# default folder name when creating a new folder
source: New Folder
ko: 새 폴더

# @title:window
source: New Folder
ko: 새 폴더

# @label:textbox
source: Create new folder in: %1
ko: 다음에 새 폴더 만들기: %1

source: A folder named %1 already exists.
ko: 이름이 %1인 폴더가 이미 존재합니다.

source: You do not have permission to create %1.
ko: %1을(를) 만들 수 있는 권한이 없습니다.

# @title:window
source: Restore Guide
ko: 복원 가이드

# @action:button
source: Restore to original location
ko: 원래 위치로 복원

# @action:button
source: Choose where to restore
ko: 복원할 위치 선택

# @action:button
source: Back
ko: 이전

# @action:button
source: Next
ko: 다음

# @option:radio
source: Restore the folder under a new name
ko: 새 이름으로 폴더 복원

# @option:radio
source: Merge folders
ko: 폴더 병합

# @info Question to user, in dialog
source: The following files would be overwritten, please confirm that you wish to continue.
ko: 다음 파일을 덮어쓸 수 있습니다. 계속 진행할지 확인하십시오.

# @action:button go to previous page in dialog
source: Back
ko: 이전

# @action:button User answers "yes I confirm: overwrite files"
source: Confirm
ko: 확인

# Title above progress bar
source: Restoring files
ko: 파일 복원 중

# @label above the detailed error message
source: An error occurred while restoring:
ko: 복원 중 오류가 발생했습니다:

# @label
source: Restoration completed successfully!
ko: 복원이 성공적으로 수행되었습니다!

source: Open Destination
ko: 대상 열기

# @action:button
source: Close
ko: 닫기

# Title above progress bar
source: Checking file sizes
ko: 파일 크기 확인 중

# progress report, current operation
source: Restoring
ko: 복원 중

# progress report, label
source: File
ko: 파일

# @action:button
source: Open
ko: 열기

# @action:button
source: Restore
ko: 복원

# @action:button
source: Exclude Folder
ko: 폴더 제외

# @action:button
source: Include Folder
ko: 폴더 포함

# @info message bar appearing on top
source: You don't have permission to read this folder: <filename>%1</filename><nl/>It cannot be included in the source selection. If it does not contain anything important to you, one possible solution is to exclude the folder from the backup plan.
ko: 다음 폴더를 읽을 수 있는 권한이 없습니다: <filename>%1</filename><nl/>원본 위치에 포함할 수 없습니다. 중요한 내용이 들어 있지 않다면 백업 계획에서 해당 폴더를 제외하십시오.

# @info message bar appearing on top
source: You don't have permission to read this file: <filename>%1</filename><nl/>It cannot be included in the source selection. If the file is not important to you, one possible solution is to exclude the whole folder where the file is stored from the backup plan.
ko: 다음 파일을 읽을 수 있는 권한이 없습니다: <filename>%1</filename><nl/>원본 선택에 포함할 수 없습니다. 이 파일에 중요한 내용이 들어 있지 않다면 백업 계획에서 해당 파일이 포함된 폴더를 제외하십시오.

# @title:window
source: Select Folder
ko: 폴더 선택

# @label
source: Description:
ko: 설명:

# @action:button
source: Back to overview
ko: 개요로 돌아가기

# @info
source: This type of backup is an <emphasis>archive</emphasis>. It contains both the latest version of your files and earlier backed up versions. Using this type of backup allows you to recover older versions of your files, or files which were deleted on your computer at a later time. The storage space needed is minimized by looking for common parts of your files between versions and only storing those parts once. Nevertheless, the backup archive will keep growing in size as time goes by.<nl/>Also important to know is that the files in the archive can not be accessed directly with a general file manager, a special program is needed.
ko: 이 형식의 백업은 <emphasis>압축 파일</emphasis>을 생성합니다. 파일의 최신 버전과 이전 백업된 버전을 모두 포함합니다. 이 형식의 백업을 사용하면 컴퓨터에서 나중에 삭제한 파일이라도 이전 버전을 복원할 수 있습니다. 파일을 저장할 때 버전간의 차이점을 비교하여 같은 부분은 한 번만 저장하는 식으로 저장 공간 사용을 최소화합니다. 그래도 시간에 따라서 백업 압축 파일의 크기는 계속 증가합니다.<nl/>이 형식으로 백업한 압축 파일은 일반적인 파일 관리자로는 접근할 수 없으며 특별한 프로그램이 필요합니다.

# @option:radio
source: Versioned Backup (not available because <application>bup</application> is not installed)
ko: 버전된 백업(<application>bup</application>이 설치되어 있지 않아서 사용할 수 없음)

# @option:radio
source: Versioned Backup (recommended)
ko: 버전된 백업(추천)

# @info
source: This type of backup is a folder which is synchronized with your selected source folders. Saving a backup simply means making the backup destination contain an exact copy of your source folders as they are now and nothing else. If a file has been deleted in a source folder it will get deleted from the backup folder.<nl/>This type of backup can protect you against data loss due to a broken hard drive but it does not help you to recover from your own mistakes.
ko: 이 형식의 백업은 선택한 원본 폴더와 동기화된 폴더를 생성합니다. 백업 저장 과정은 현재 시점에서의 원본 폴더의 정확한 복사본을 백업 대상에 저장하는 것입니다. 원본 폴더에서 파일이 삭제되었다면 백업 폴더에서도 삭제됩니다.<nl/>이 형식의 백업은 하드 드라이브가 고장났을 때 데이터를 복구할 수 있으나 사용자의 실수를 보호하지는 못합니다.

# @option:radio
source: Synchronized Backup (not available because <application>rsync</application> is not installed)
ko: 동기화된 백업(<application>rsync</application>가 설치되어 있지 않아서 사용할 수 없음)

# @option:radio
source: Synchronized Backup
ko: 동기화된 백업

# @title
source: Backup Type
ko: 백업 형식

# @label
source: Select what type of backup you want
ko: 백업 종류를 선택하십시오

# @title
source: Sources
ko: 원본

# @label
source: Select which folders to include in backup
ko: 백업에 포함될 폴더를 선택하십시오

# @option:radio
source: Filesystem Path
ko: 파일 시스템 경로

# @option:radio
source: External Storage
ko: 외부 저장소

# @info
source: You can use this option for backing up to a secondary internal harddrive, an external eSATA drive or networked storage. The requirement is just that you always mount it at the same path in the filesystem. The path specified here does not need to exist at all times, its existence will be monitored.
ko: 이 옵션을 사용하면 두 번째 내장 하드 드라이브, 외부 eSATA 드라이브 및 네트워크 저장소에 백업합니다. 이 옵션을 사용하려면 해당 장치를 항상 파일 시스템의 같은 경로에 마운트해야 합니다. 지정한 경로의 존재 여부는 계속 관찰합니다.

# @label:textbox
source: Destination Path for Backup:
ko: 백업 대상 경로:

# @info message bar near text edit
source: Only local filesystem paths will work!
ko: 로컬 파일 시스템 경로만 사용할 수 있습니다!

# @info message bar near text edit
source: Folder does not exist! No backups will be saved until you create it.
ko: 폴더가 존재하지 않습니다! 폴더를 만들기 전까지 백업을 수행하지 않을 것입니다.

# @info
source: Use this option if you want to backup your files on an external storage that can be plugged in to this computer, such as a USB hard drive or memory stick.
ko: 이 옵션을 사용하면 USB 외장형 하드 드라이브나 메모리와 같은 외부 저장소를 컴퓨터에 연결했을 때에만 파일을 백업합니다.

# @info:tooltip
source: The specified folder will be created if it does not exist.
ko: 지정한 폴더가 없으면 생성합니다.

# @label:textbox
source: Folder on Destination Drive:
ko: 대상 드라이브의 폴더:

# @info:tooltip
source: Open dialog to select a folder
ko: 폴더 선택 대화 상자 열기

# @title
source: Destination
ko: 대상

# @label
source: Select the backup destination
ko: 백업 대상 선택

# @option:radio
source: Manual Activation
ko: 수동 활성화

# @option:radio
source: Interval
ko: 간격

# @option:radio
source: Active Usage Time
ko: 활성 사용 시간

# @info
source: New backup will be triggered when backup destination becomes available and more than the configured interval has passed since the last backup was saved.
ko: 백업 대상을 사용할 수 있으며 마지막으로 백업을 저장한 후 지정한 시간이 지났다면 새 백업을 만듭니다.

# @item:inlistbox
source: Minutes
ko: 분

# @item:inlistbox
source: Hours
ko: 시간

# @item:inlistbox
source: Days
ko: 일

# @item:inlistbox
source: Weeks
ko: 주

# @info
source: New backup will be triggered when backup destination becomes available and you have been using your computer actively for more than the configured time limit since the last backup was saved.
ko: 백업 대상을 사용할 수 있으며 마지막으로 백업을 저장한 후 지정한 시간 동안 컴퓨터를 사용했다면 새 백업을 만듭니다.

# @option:check
source: Ask for confirmation before saving backup
ko: 백업을 저장하기 전에 묻기

# @title
source: Schedule
ko: 일정

# @label
source: Specify the backup schedule
ko: 백업 일정 지정

# @option:check
source: Show hidden folders in source selection
ko: 원본 선택에 숨김 폴더 표시

# @info
source: This makes it possible to explicitly include or exclude hidden folders in the backup source selection. Hidden folders have a name that starts with a dot. They are typically located in your home folder and are used to store settings and temporary files for your applications.
ko: 백업 원본을 선택할 때 명시적으로 숨김 폴더를 포함하거나 제외할 수 있습니다. 숨김 폴더의 이름은 점(.)으로 시작합니다. 대부분 홈 폴더 아래에 있으며 앱의 설정이나 임시 파일을 저장합니다.

# @info
source: This will make your backups use around 10% more storage space and saving backups will take slightly longer time. In return it will be possible to recover from a partially corrupted backup.
ko: 백업 저장 공간의 약 10%를 더 사용하며 백업 저장에 시간이 조금 더 걸릴 수 있습니다. 그 대신 일부 손상된 백업에서 복구가 가능합니다.

# @option:check
source: Generate recovery information
ko: 복구 정보 생성

# @option:check
source: Generate recovery information (not available because <application>par2</application> is not installed)
ko: 복구 정보 생성(<application>par2</application>가 설치되어 있지 않아서 사용할 수 없음)

# @option:check
source: Verify integrity of backups
ko: 백업 무결성 검사

# @info
source: Checks the whole backup archive for corruption every time you save new data. Saving backups will take a little bit longer time but it allows you to catch corruption problems sooner than at the time you need to use a backup, at that time it could be too late.
ko: 새 데이터를 저장할 때마다 전체 백업 압축 파일의 무결성을 검사합니다. 백업 저장에 더 긴 시간이 걸릴 수도 있지만 백업 파일에 문제가 발생했을 때 더 늦기 전에 빠르게 알 수 있습니다.

# @option:check
source: Exclude files and folders based on patterns
ko: 패턴과 일치하는 파일이나 폴더 제외

# @info
source: Patterns need to be listed in a text file with one pattern per line. Files and folders with names that match any of the patterns will be excluded from the backup. The pattern format is documented <link url='%1'>here</link>.
ko: 패턴 파일은 한 줄에 하나씩 패턴을 입력한 일반 텍스트 파일이어야 합니다. 패턴과 이름이 일치하는 파일이나 폴더는 백업에서 제외됩니다. 패턴 형식은 <link url='%1'>여기</link>를 참조하십시오.

# @info:tooltip
source: Open dialog to select a file
ko: 파일 선택 대화 상자 열기

source: Select pattern file
ko: 패턴 파일 선택

# @title
source: Advanced
ko: 고급

# @label
source: Extra options for advanced users
ko: 고급 사용자용 추가 옵션

# @action:button
source: Create Folder
ko: 폴더 만들기

# @label Only shown if no drives are detected
source: Plug in the external storage you wish to use, then select it in this list.
ko: 사용할 외장 저장 장치를 연결하고 이 목록에서 선택하십시오.

# @item:inlistbox this text is added if selected drive is disconnected
source: (disconnected)
ko: (연결 끊김)

# @label %1 is amount of free storage space of hard drive
source: %1 free
ko: %1 남음

source: Partition %1 on %2%3
ko: %2의 파티션 %1%3

source: %1 on %2%3
ko: %2의 %1%3

# @item:inlistbox %1 is drive(partition) label, %2 is storage capacity
source: %1: %2 total capacity
ko: %1: 총 용량 %2

# @item:inlistbox
source: Warning: Symbolic links and file permissions can not be saved to this file system. File permissions only matters if there is more than one user of this computer or if you are backing up executable program files.
ko: 경고: 이 파일 시스템에는 심볼릭 링크와 권한을 저장할 수 없습니다. 이 컴퓨터에 사용자가 한 명 이상 있거나 실행 가능한 프로그램 파일을 백업한다면 파일 권한이 중요합니다.

# @item:inlistbox
source: Warning: File permissions can not be saved to this file system. File permissions only matters if there is more than one user of this computer or if you are backing up executable program files.
ko: 경고: 이 파일 시스템에는 권한을 저장할 수 없습니다. 이 컴퓨터에 사용자가 한 명 이상 있거나 실행 가능한 프로그램 파일을 백업한다면 파일 권한이 중요합니다.

# @info:tooltip %1 is the path of the folder in a listview
source: <filename>%1</filename><nl/>will be included in the backup, except for unchecked subfolders
ko: <filename>%1</filename><nl/>에서 선택하지 않은 하위 폴더를 제외하고 이 백업에 포함됩니다

# @info:tooltip %1 is the path of the folder in a listview
source: <filename>%1</filename><nl/>will be included in the backup
ko: <filename>%1</filename><nl/>폴더가 이 백업에 포함됩니다

# @info:tooltip %1 is the path of the folder in a listview
source: <filename>%1</filename><nl/> will <emphasis>not</emphasis> be included in the backup but contains folders that will
ko: <filename>%1</filename><nl/>폴더는 이 백업에 포함되지 <emphasis>않지만</emphasis> 하위 폴더 중 일부가 포함됩니다

# @info:tooltip %1 is the path of the folder in a listview
source: <filename>%1</filename><nl/> will <emphasis>not</emphasis> be included in the backup
ko: <filename>%1</filename><nl/>폴더는 이 백업에 포함되지 <emphasis>않습니다</emphasis>

source: Kup Configuration Module
ko: Kup 설정 모듈

source: Configuration of backup plans for the Kup backup system
ko: Kup 백업 시스템의 백업 계획 설정 모듈

source: <h2>Backup programs are missing</h2><p>Before you can activate any backup plan you need to install either of</p><ul><li>bup, for versioned backups</li><li>rsync, for synchronized backups</li></ul>
ko: <h2>백업 프로그램 없음</h2><p>백업 계획을 활성화하려면 다음 프로그램을 설치해야 합니다</p><ul><li>bup: 버전된 백업</li><li>rsync: 동기화된 백업</li></ul>

# @info %1 is the name of the backup plan
source: %1 does not have a destination!<nl/>No backups will be saved by this plan.
ko: %1의 대상을 설정하지 않았습니다!<nl/> 이 백업 계획은 실행되지 않습니다.

# @title:window
source: Warning
ko: 경고

# @action:button
source: Add New Plan
ko: 새 계획 추가

# @option:check
source: Backups Enabled
ko: 백업 활성화됨

# @action:button
source: Open and restore from existing backups
ko: 기존 백업 열고 복원

# @action:button
source: Configure
ko: 설정

# @action:button
source: Remove
ko: 삭제

# @action:button
source: Duplicate
ko: 복제

source: No bup repository found. %1
ko: bup 저장소를 찾을 수 없습니다. %1

source: Save new backup
ko: 새 백업 저장

source: Prune old backups
ko: 오래된 백업 정리

source: Show files
ko: 파일 표시

source: Show log file
ko: 로그 파일 표시

source: &Configure Kup...
ko: Kup 설정(&C)...

source: &Reload backup plans
ko: 백업 계획 새로 고침(&R)

# @title
source: Purger
ko: 정리 도구

source: Purger for bup archives.
ko: bup 저장소 정리 도구입니다.

# @label Default name for a new backup plan, %1 is the number of the plan in order
source: Backup plan %1
ko: 백업 계획 %1

source: Backups
ko: 백업

# default description of newly duplicated backup plan
source: %1 (copy)
ko: %1(사본)

# %1 is fancy formatted date
source: Last saved: %1
ko: 마지막 저장: %1

# %1 is storage size of archive
source: Size: %1
ko: 크기: %1

# %1 is free storage space
source: Free space: %1
ko: 사용 가능한 공간: %1

# @label
source: This backup plan has never been run.
ko: 이 백업 계획은 실행되지 않았습니다.
